возможно, вычеркнуть уровень качества. Я думаю, это понятно. Следующее – обогащение и расширение ума. Как раз скобочка указана. Новая компания и классификация ралли, что очень важно для конечного бизнеса. Я просил этого. Ребята, нам интересно, кто эти поставщики. Нам интересно, куча производителей. То есть это абсолютно реальная история. Мы с коллегами долг, в котором обговаривали их, подтвердился. Классификация ралли – качественное представление системы обогащения данных. То есть, если вы говорите, какие вы источники использовали, какой бюджет данных, то есть вы сказали, мы сделали систему обогащения, мы нашли 10 новых поставщиков. 10, да? Там сейчас возможно 130, чтобы вы понимали, да? 10 поставщиков – вряд ли. Значит, мы потерпим. Объяснимость результата – почему я придумал этот агент, и мы выслали конкретный статус. Объяснимость крайне важна в качестве рекомендации и в вопросе статуса. Потому что статус – это отдельный бизнес-потребитель. Понимаете, да? Интерфейс и UX – 10 баллов. Он должен быть понятным, удобным. Отдельно, и учитывая, что у балла, видите, нет смысла другой выбор. Сейчас две трети времени для интерфейса. Вы понимаете, что нам 10 баллов. Он должен быть меняемым, удобным. Он не должен быть вредным. Этого, в принципе, будет достаточно. По баллам, смотрим, еще раз выводы даем. У нас система должна быть собрана вручную. У нас важны в качестве рекомендации идеалии, которые мы объясняем. И если у вас в решении есть какая-то фишка, то вы подчеркиваете, что мы не просто по голову как-то два лежали. А мы тут еще учитывали веса, слов, ключевые. Эти люди в городе, они могут очень трудно попасть. Целевые деньги, потому что за это может очень длинно назваться. Закупка для нужд, цели, окружения, доброта, столовая. Ключевой слог – столовая. Это частный пример, конечно. Качество рекомендаций намного горячее, чем идея. У вас маленькое предположение. Подумайте, где взять. Честно, в горячих силах мне очень слабо вам подскажет. Где можно реестр нормально посмотреть. Очевидный, неочевидный. Естественно, это будет ваше клоу-хау. Как раз в рамках защиты. Вы нашли источник. Там, например, я потом уже тоже выстремляю. Есть источник, где все производители, кто-то оборудование собрал. Помню, в свое время сами какие-то источники бесплатные. Интересно было. Объяснимость результата. Говорю, вот это вообще красота. Если вы можете объяснять результат. Сразу скажу. Время выполнения. Мы жестких критериев не делаем. Но у вас защита, перезащита, это обычно 5 минут. За 5 минут вы должны успеть. Один из участников, который рассказывает. Там 3-5 кейсов показатель. Поэтому, если у вас система считает за 5 секунд, за 10 нормально. Если у вас подбор идет минимум на процедуру. Уже начинается проблема. Всего 5 кейсов максимально можете показать за перезащиту. Понимаете, да? То есть, я почему говорю. Мы жесткими фиксируем, что за миллисекунду должны отрабатывать. Хотя, честно говоря, наша система за 3 секунды отрабатывает. Мы не ограничиваем чисточную оборудование раз на секунду. Но не залируемся. Потом, актуальную процедуру. Вот сейчас, я не знаю. Гаррик, если что, поправит. Вот. Компания Result.org, например. Может быть, актуальную процедуру от 20 до 40 тысяч. Но здесь сейчас деньги актуальны, на которых можно позавидоваться человеку. Ну, там даже 45 тысяч. 45 тысяч процедуру. И для кого-то 30 секунд на один подбор. Понимаете, что это значит? Это нереально. Поэтому подумайте, не заигрывайтесь. Скорость. Но слишком длинное не дело, потому что мы нормально проверили. Теперь. Исходные данные. У вас будет всего 3 файла. Программализацию данных. Да. То есть, мы распределили так, чтобы не было дубляжа. Есть извещение. По сути, это и есть сама затрубка. Презентация затрубки — это репостки. Это сама затрубка. Идея какая? У затрубки есть процедура ID, внутренний блот ID, старт прайс, новый проект-намбер. Он может использоваться. Название процедуры — название лота. Малый или немалый бизнес. Заказчик. И источник, так скажем, данных. Здесь главная история следующая. Затрубка определяется полем лот-ID. То есть, в затрубке, на самом деле, может быть несколько лотов. Но учитывая, что в основном в Санкт-Петербурге это лот-ID, ключевое поле. Ключ — лот-ID. А одна строчка — это одна затрубка. По затрубке вы видите ключевое поле заказчика. Заказчика. То есть, малый, средний бизнес. Самая главная история — это файлы. Ключевые слова. Название процедуры, название лота. То есть, вот здесь может быть заказ. Заказ данных службы — организация горячего питания. То есть, откровенно понятно, что запрашивается. Понятно, что горячее питание — это два категории заправочных идей. Но и по тексту тоже можно искать. То есть, одна строчка, одна затрубка. Ключевое поле — лот-ID. Он не отрубился. Дальше. В одной затрубке может быть пять товаров. Вот там про горячее питание. Можно завтракать, где-то ужинать. Отдельные конечные товары. Как вы делаете заказ. Обычно в магазине есть по товару. Это товар в одной затрубке и есть по товару. Ключевое поле — это, как я уже сказал, лот-ID. То есть, вы там знаете название затрубки, ее заказчика и так далее. Здесь, по этому лот-ID, вы найдете конечное название товара или услуги, которая здесь закупалась, и ее код ОКПД-2. Код ОКПД-2 — это ключевой категорий из заправочных, который на рынке госзакона указан почти везде. Здесь прописывается, как есть, насколько я помню, на видеорубке. То есть, он круглый, заполненный везде. Справочный тип ОКПД-2 вы можете уже скачать, скачать код ОКПД-2, и вам в первый раз. Код ОКПД-2 — это нормально, вы можете себе его отдать. Структуру ОКПД-2 если что, можно потом будет разобрать. Значит, это по товарам. И следующий вопрос. То есть, мы знаем закупка, мы знаем товар, который происходит, и теперь вопрос, кто там был поставщики, по-исторически. Опять же, поставщики — лот-ID, supply-ID, KBP, и извиняемый. True или false? Если false, это значит, что он участвовал, но не победил. На всякий случай, вдруг, как бы, мы-то в среде, может, нам чуть легче. Глобально все понимают, у вас есть три файла, исторически, за два года. Три файла за два года. Три файла за какой-то период. Первый файл — это извещение, а настройщика — это закупка. В файле ТРУ в рамках одной закупки раскрываются какие-то товары. Это, конечно, их категорийный код. Код KBP-2. И дополнительный третий файл — это по айкишнику лота понять, кто участвовал. Может быть, так, что участвовало много компаний, может, в рамках одной закупки. Может быть, в истории, чтобы убедить людей, это, конечно, не один, это нормально для этих данных. Так-с. Вот дальше идёт ссылка на датасет, который, как раз, о чём я рассказывал, сейчас уже можете скачать его, проанализировать данные и на какие-то вопросы ответить. О руководстве плана. Вот. Так-с. Давайте так. Есть вопрос, ребят. Кроме привычных методологических результатов, можно ли использовать код ТРУ? О таких вопросах не отвечаем. Настаивание на своё убедительное решение. Есть вопросы какие-нибудь? На всякий случай, дело в том, что обогащение данных, источники данных избыточны. Данные, например, будут в таком же формате данных, чтобы у вас ничего не было. Скорее всего, надо будет посмотреть, загрузится источник. Вдруг вы не готовы сговориться с этим, чтобы сразу подбежать и сказать, что это того, это того, это того. Обогащение данных в режиме реального рынка есть вопрос. И хочу сцентировать на один момент, который парни способны. Часто прописывают отдельный пункт. Ограничение у нас заключается в использовании внешних API нейронных систем. Что имеется в виду? Мы не против использования API в поисковых системах. Понятно, расширение пулы это вполне применимо. Не вопрос. Мы против, если ваша логика полностью завязана на негачах, на GPT, на DPC. То есть, если мы ключ логики забираем, то у системы нет гидра. И это не применимо, понимаете, да? То, что мы в процессе эти системы можем использовать, заключается в этом вопросе. А в GPT нормально. Мы просто спрошили, мы пообщались, что надо учинить там, да? То есть, по данным разработки мы никак не препятствуем использованию, что хотите. Когда система работает, мы не должны быть жестко завязаны на внешние ключи, которые могут отключиться. Понимаете, да? Поэтому аккуратно смотрим, собираем. Режим реального времени в плане обогащения нам не интересен. Нам интересно, откуда, что вы забрали. Понятно, что можно помочь. Пару строк, где-то будете ставить. Никаких вопросов, проблем. На всякий случай, все вот ребята, кто вот в этих уголочках ходят, да? Чаще всего у нас еще здесь организатор написан на пейджике. Можно задать вопрос. Единственное, конечно, вопрос желательно, чтобы был спонсорированный, послушный. И очень важный элемент у нас по расписанию сегодня – чекпоинт. Чекпоинт – это, наверное, ситуация, когда мы подойдем к каждой команде и обсудим, что получается, что нет. Вдруг мы услышим, что вы явно не тем паршюмом пошли, мы скажем, ребят, немножко не туда и так начнем тратовать. То есть, чекпоинт, честно говоря, вам нужен больше, чем нам. Поэтому не пропускаем его, но он у нас будет в плане здесь, мы к каждому подойдем, послушаем. На чекпоинте нет цели удивить, сколько успели нас удивить тем, что успели сделать за три часа. Цель сверить часы и понять, что у нас куда-то не унесло. Когда вы не в сфере, очень легко уносишься. Говоришь, а давай, ну, я тебе рекомендовал божественно сделать. Да там сколько данных? У вас практически, там, кто-то, кто-то два вместе есть. То есть, вы можете сделать уникальную металлку, но там надо будет подчеркивать, что она графичная. Просто так подобрать, что кто-то с пулеметами предлагает, ну, как бы и так ответить непонятно. Я думаю, что мы нормально. Проговорили, да? Вопросы есть? Нет. Ребята, погружаемся. Задача абсолютно практическая. Нас коллеги в Санкт-Петербурге так попросили, что объяснить. Нам нужно интересно. Призовые хорошие, честно скажу. Поэтому настраиваемся. В следующий раз еще поговорим. Скачиваем данные и всем удачи. Все, начинаем. Давайте друг к другу по параду попросим. Спасибо. До свидания.